真是難纏
多說無用
我肩負著深愛我的世界的所有人的希望
我和你們的覺悟不一樣
你…
愛麗絲 別打了
別妨礙我 茉美香
就算真的像你說的那樣 無法通過對話來解決問題
就算真的無法統一立場
那我們互不干擾就好了
如果你們還要繼續互相傷害的話
不論對手是誰 我都會使用魔法閃光
即使是對可靠又善良 我最愛的愛麗絲也不例外
所以求求你
別讓我做到這個地步
好熱鬧啊
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
河邊正在進行未爆炮彈的處理
請大家聽從警察的引導 前往安全地帶
沒辦法了
那孩子也挺麻煩的
好像還挺有趣嘛
終於見面了 大叔
他是…
咦 又來了個新人嗎
上次打到一半就撤了 真是抱歉啊
我最討厭受人恩惠了
那樣會讓我很不爽 導致很多事都沒法做
讓我也加入唄
板額
別東張西望
你們的對手是板額和我
不行
閃光噴射
好帥 魔法妹子挺強的嘛
好厲害好厲害 像電影一樣
這種場景真少見
快和我們走
不要
別開玩笑
我可沒有開玩笑
為什麼我非得加入你們的戰鬥啊
你不覺得這個前提就很奇怪嗎
我們不能放任你這樣的猛獸不管
猛獸？
那我就更不能被你們抓住了
因為我可不想進什麼籠子和動物園
用武力也要抓住你
等一下
做這種事真的好嗎
我覺得啊
不可以
別礙事
放任他們這樣胡鬧下去會很麻煩吧
別多管閒事
是嗎
賽蕾基雅 她說得沒錯
必須盡快結束這場戰鬥
我明白了
不行
再繼續下去魔法棒會撐不住的
愛麗絲快跑 這個人很強
趁我還牽制著他
茉美香
你這小鬼還真能說
夠了吧
你欺負小孩子很開心嗎
我明明又幫了你 你想恩將仇報嗎
你只是想和那個大叔打吧
是啊
如果那個小鬼不來搗亂 我也沒打算欺負她
茉美香
我們走
她呢
真是的
大叔 你這麼快就打不動了嗎 老了吧
你說什麼 我們很快會再見的
畢竟時間已經不多了
賽蕾基雅 美特歐拉
你們沒事吧
大家好
好的
我是關原的西
我是東
是的
他在這裡接受保護
別說什麼保護啊 我又不是幼稚園小孩子
我是自願來的
跟著你們 應該還有機會和那個大叔幹架
我或者賽蕾基雅來看著他比較好
要是有什麼萬一 你們無法與他對抗
我不會亂來的 你們把我當成什麼人了
我只要不無聊就行
你說是吧 小美
說你呢 小美
別這麼叫 我不喜歡這種隨意取的外號
他的事情先放一放吧
知道黑色制服少女的真面目了嗎
我從颯太那裡聽說了
是「夜窗鬼錄」裡的反派
名叫築城院真鑒
她有什麼能力
她的武器就是她的詭辯
她的能力被稱為「無限的謊言」
通過欺詐和謊言來弄假成真
作者的名字是鞍隈天球
我馬上派人去保護他
那個 我們不能通過磁場啥的去追蹤真鑒嗎
很遺憾 不行
警視廳已經開始搜尋了
然後就只有今天這樣的特殊事件才能把她引出來了
這樣啊
但是啊 那個叫真鑒的女孩
荒川河邊處理一顆未爆炮彈
喂 你幹嘛
她也不打算加入軍裝公主那邊吧
那麼放任不管不就好了嗎
我還在看剛才的那個節目啊
不要換台啊
要是她什麼都不做只是走走玩玩倒還好
但是她會抱著玩樂的心情殺人
也就是說
搜尋這個叫真鑒的女人就是下一場遊戲囉
你有什麼想法嗎
是啊
來到這邊之後我變了
這傢伙不也變了嗎
說仔細點的話
應該不是我變了
而是因為劇情限制沒有表現出來的設定
在沒有目的和制約的狀況下開始有所拓展了
所以那個叫真鑒的女人也有可能已經發生改變了
正在尋找其他的目的
這就是我的想法
彌勒寺 你好聰明啊
你傻啊 這個誰都能想到吧
而且還長得這麼帥
我也希望能有這樣的設定啊
那倒是 我確實是很帥
但是你的那個巨甲啥的不也很帥嗎
下次也讓我坐一下啊
好啊
坐著那個一飛沖天吧
放過我吧
其他的目的
好好喝啊
總感覺很新鮮啊
原來牛奶也能這麼好喝
味道複雜 入喉柔滑
我非常滿足
真是無聊啊
如果這個人能認真麻利地修改作品
那我也能飛天 也能點石成金
或者能像恐怖電影一樣在街上到處投放怪獸怪人之類的
我還以為能成為我夢寐以求的那種角色呢
也對
畢竟世上哪有這麼順利的事
但是 我可不會因為這點事就洩氣
就是要親手將不可能變為可能才有價值嘛
河邊那些小笨蛋們說的話
看了這個之後就都能想通了
雖然我的奇蹟宏偉國王計劃非常遺憾地失敗了
但這也是人生的一部分
所以要重整士氣 Here we go
然後謊言狀態絕佳
我已經被介紹了六家精神病院了
為什麼
因為我說我創作的角色來到了現實世界
所以就變成這樣了
也就是說
其他的被創造者還沒有出現對吧
至少我認識的人是沒有的
他們是誰 會在什麼時候 在哪出現我們都不知道
真是艱難啊
還是有好消息的
對吧 颯太
美特歐拉小姐說的那個拿手槍的中年人
我知道他的真面目了
真的嗎
那個
他是名為「code・Babylon」的漫畫中的角色
是個使用重力彈的賞金獵人
名字是布里圖·托卡
作者是駿河駿馬
他的畫風很硬派 所以畫面都很酷
松原先生 你認識嗎
我沒見過他
但是已經聯繫了菊地原小姐 應該沒問題吧
總之 希望不要再有同行被捲進這種麻煩事了
雖然這麼說
但我們現在能做的也僅僅是提醒同行們而已
還有就是調查美特歐拉他們找到的角色
那個軍裝公主查得怎麼樣了
那個還是毫無頭緒
奇怪的騎兵帽 雙馬尾
雙層大衣和甲冑
我總感覺在哪裡看到過
會不會是沒什麼名氣的角色呢
但是出現在這裡的 都是廣為人知的角色吧
雖然這只是個假設
要是這個假說正確 她就不可能沒名氣
不過說不定是我們看漏了
就算是我們 看同行的作品也沒有粉絲們看得多
只是創作自己的作品就已經很累了
我可是一直在努力看的
畢竟我害怕自己的畫過時
對了 我聽賽蕾基雅說了
颯太你也在畫畫啊
想看想看 下次讓我看看啊
那 那個 真的不是什麼能拿得出手的畫
真的嗎
那你什麼時候能拿得出手呢 颯太
那 那個
不論是誰 剛開始都不可能做得很完美
就算是我們
也不是因為自己覺得完美了才拿出來給別人看的
只是橫下了心而已
我們有死線 所以也沒辦法
因為這個工作 我們也經常聽到很多很過分的評論
稍微受到了點關注就得意忘形的渣渣
不光是畫 連曲子都是抄人家的
還敢說是自己創作的
這人畫的插圖太差勁了
只會照抄別人的構圖
掛自己的名賣別人的畫的名畫師（笑
得意忘形了吧？
就因為最近和島島P合作了
粉絲只是來湊湊熱鬧的
沒人會誇你的畫
畫師全都和啃老族沒兩樣（過激派
我給這人建了一個wiki
請幫忙完善
參考鏈接
那些說只要畫功好就行的人 你們知不知道抄襲和剽竊是很嚴重的問題啊
這人什麼時候開始活動的？肯定是Megalosphere火起來的時候吧
雖然大家都很寵著 但這人本來品性就不好
這太惡劣了 雖然目前只知道抄襲了「伊呂波循壞」
但再找找肯定能找出更多
wiki做得還不錯嘛 只是出處不確定的太多了
音樂也是完全照搬 還說是原創的 開什麼玩笑！
畫幾幅畫而已 得瑟什麼勁 這人怎麼不去死啊
這種人居然都能火 Megalosphere的粉絲也是沒救了
颯太？
那個
你會不好意思我也能理解
但是讓別人看你的畫才是第一步啊
對 對不起
今天我先回去了
雖然很早之前我就有點在意
電影啊 PV啊 外國小說什麼的
這種作品的角色出現也不奇怪吧
但是目前沒有這樣的角色出現啊
這個我也想過了
所以啊 我仔細想了一下
假設那個軍裝公主是一切事件的元凶
她能召喚的 只能是在她的認知範圍內
或者是 在她的創造者的觀測範圍內
獲得承認的角色
如果是這樣
那就能解釋為什麼被創造者的種類會這麼單一了
這真是一個重要的線索啊
也就是說 創造軍裝公主的人
對於動畫和遊戲非常感興趣
但是 這個線索也太弱了
不知道名字 也不知道作品
只能靠猜了
我按照大家說的試著做了一個畫像
然後試了一下圖片搜索
只有特徵的話 相似的角色可是有一大堆啊
有個壞消息 鞍隈被殺了
估計是真鑒幹的
我們來晚了一步
我們在和菊地原一起繼續搜尋她
你們也請多加小心
我們也不知道被創造者會做出什麼傷天害理之事
荒川河邊引爆未爆炮彈 已向周邊居民發出避難指示
那個
Sunshine的那件事 你也在場吧
等等
一大早的幹什麼啊
我找到了
應該就是這個人
能召集一下大家嗎
請慢用
你知道我的故事嗎
知道
這樣啊
是個好故事嗎
我覺得是面向小孩的 是很好的故事
太好了
在Sunshine見面的時候
我還是你認識的「魔法殺手·茉美香」
但是現在 我也不知道我是不是了
但是 我不想犯錯
為了我那個世界的人們
為了維持「魔法殺手·茉美香」的形象
我也許在做一件很愚蠢的事情
雖然我不想這麼說
但是我現在有很重要的事想問問你這個敵人
我
在我那個世界 是「相信」給了我力量
但是
在這裡也許不一樣
「相信」也許是愚蠢的
但是
「相信」也能解決問題
這種做法在這個世界也絕不愚蠢
我想相信這一點
如果你還能喜歡我的故事
為了我的世界
為了我的世界裡的人們
希望你能對我說實話
不 我什麼也…
拜託了
我知道了
我不會撒謊
你認識軍裝公主嗎
我… 認識
颯太呢
我給他打了電話的
現在在學校吧
總之 那個 我們先開始吧
我檢查了一遍現在流行的動畫和遊戲
但還是找不到
那就只有這裡了
這是什麼啊
是動畫啊插畫之類的投稿網站
在年輕人群裡很有人氣
也有很多在這裡受到好評最後成為職業創作者的人
這樣啊
在這裡和同人圈裡流行的東西和商業圈裡的不同
我就覺得在哪裡看到過
然後就想起了niwavideo
就試著查找了最近瀏覽數高的原創或是二次創作系的角色
你還挺聰明嘛 明明這麼肥
肥是多餘的
然後 和軍裝公主的特徵完全一致的就是這個角色
請看
她的名字是阿爾泰爾
那個被稱為萬理的探求者的人說過
你是說美特歐拉小姐吧
她說軍裝公主並不是為了改變世界才把我們召集起來的
還說她在策劃一件很不好的事情
軍裝公主是會做這種事的人嗎
我覺得是
她是…
阿爾泰爾是… 我的…
因為我覺得她憎恨著這個世界
世 界 的 小 小 結 局
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road